* Daily:

Preguntas: 
¿Qué hice ayer?:

- Reporte de pre-evaluador BT - huella del consulta 100%.
- Pruebas unitarias para detectar posibles correcciones 100%.

¿Qué haré hoy? 

- Corregir errores detectados en la visualización y orden del pre-evaluador.
- Culminar la conexión del código de Jesus para el reporte del pre-evaluador.

¿Tengo bloqueos?

- Si, no tengo procedimiento los servicios de prueba.

* Detalle de historias:
Fecha compromiso: -
100% Huella de consulta
100%  Pruebas unitarias.

 * Cadena de llamados
 RMOVY00702 - Nuevo Reporte Pre Evaluador BT.          Nuevo